à à
anh sữa bà cùng trở lại việc Altis cơ
bản ta ép tắm và chúng ra người trong
suốt với học về Romance ở hôm nay là
chúng ta sẽ cùng nhau học về cái phần lý
thuyết có các hoạt động của camaro này ở
bài trước rồi chúng ta hiểu về cái vấn
đề mà chúng ta sao phải sử dụng cho mày
rồi đúng không Thì trong bài này chúng
ta sẽ cùng nhau học cách viết ra một mô
mới cũng như là các bạn cần phải hiểu rõ
những thuật ngữ mà chúng ta đề cập tới
trong bài này cũng như là các bạn cần
hiểu được cái cách hoạt động của nó có
bạn nhá vào cái mục tiêu của bài học này
là các bạn cần phải hiểu được cái cách
tạo ra một chỗ mình các bạn phải tự tay
tạo ra được một cross cũng như là các
bạn hiểu rõ với các hoạt động của nó
được và các bạn cần phải trả lời được
khi mà bị hỏi trong phỏng vấn được hỏi
phỏng vấn loose là gì thì bạn sẽ phải
trả lời được đó là cái kết quả kỳ vọng
đạt được sau được này còn các bạn chưa
cần phải hiểu nó ứng dụng thực tế như
thế nào cả chưa cần hiệu ứng dụng với
cái ứng dụng bao da của bài sau của bài
thực hành ví dụ các bạn nhắc nhắc lại
một nhấn mạnh này bơ này hãy hiểu giúp
mình là thằng Tú mình là gì Các bạn có
thể tạo ra được một Puma
cho các hoạt động của nó cũng như là
thuộc những thuật ngữ của nó giúp mình
ok chưa Rồi Thực ra cái cách học này
không biết là phù hợp với các bạn hay
không Nhưng đấy là cái hộp của mình để
mình có thể hiểu rõ bất cứ một cái gì
mình luôn học như vậy học rất là sâu rất
là chắc lý thuyết nha Rồi ok bây giờ là
chúng ta sẽ cùng nhau học cách tạo ra
một mình thì các bạn có thể tạo ra nó
tạo ra một đối tượng không phải tương tự
như cái việc các bạn tạo ra một đối
tượng và string of Toronto Bạn nhắc mình
sẽ tạo ra một từ khóa từ khóa Tầm Biến
tên là do tự mình ra thôi mình nhá Nó
bằng new products đó post này là chúng
ta một American Center đã có sẵn rồi cho
sweep ở phiên bản S6 tức là ra mắt sau
mấy bạn nha Từ ngày chưa có Plus này
chúng ta sẽ luôn sử dụng Compact thì nên
là nó mới có cái thằng Cô Ve keo rồi thì
khi có ngoài ra thì chúng ta sẽ giải
quyết được vấn đề của mình theo nhưng nó
không thay thế hoàn toàn hàng Cúc Bách
các loại nữa cô Bách nếu mà nó không gặp
theo thì chúng ta sử dụng của Bách nó
vẫn rất là tốt Nó rất là gọn gà Còn khi
nào heo rồi thì mình cần dùng Premier để
cho nó gọn gàng
anh nhắc rồi Thế bây giờ ấy các bạn có
thể nhìn cái cách viết như này thì bạn
hình dung ra rằng đây chính là mong chế
cần chọc tôi chúng ta đã học nọ trong
các bạn cơ bản này đấy chứ bài cơ bản
này vẫn chưa cần cho tờ này thì chưa các
bạn cần ôn lại nếu mà quên nhé Bởi vì
nếu mà bạn quen đó thì các bạn sẽ nghe
thấy rằng là aleucin muốn nói cái gì nhỉ
Cái gì mà ói chết cần chắc tơ ở nhà ấy
kiểu vậy thì đây là phải nhớ để mà hiểu
được rằng mình vừa nói tới cái thằng hôm
trước còn suất rồi nhé Từ Quá lưu trước
thằng con trai của chào cờ được sẽ trả
về các bạn một đối tượng và lâu ở đây
một đối tượng gọi cho mình tự tạo ra từ
cái lỗ trên cây sau tôi mày ra thì khi
bạn tạo ra một nửa chuỗi hết tạo ra một
số thì các bạn cũng cần phải truyền vào
cái thằng các Center của cái đối tượng
của cái ông sức các tờ đó một việc và
lưu gì đó đúng không Nếu là số gì Các
bạn sử dụng Thằng này nó nằm chờ ở trên
đấy là một đúng không huynh di truyền
Viết cái chữ R string và truyền vào cái
giá trị của chuối thì bây giờ nó là mình
thì chuyển ở đây Cái gì với bố mình
chuyển đầu vào một cặp vận chuyển cho
mình nhớ nhá và mình thì sẽ nhận vào
trong cần sa cơ
a fashion một thuật ngữ của thằng này nó
gọi là Scooter đây Scooter nó nghĩa là
cái thẳng phát triển này sẽ được thực
thi khi và các bạn gọi tớ cái thằng tôi
mạch này có nghĩa là khi mà các bạn gọi
Nếu Promise thì ngay lập tức sau đó là
sẽ gọi ngay cái thằng Phát triển skill
này nó sẽ gọi tới các trường này trước
cả khi các bạn nhận được tại cái đối
tượng cho mình rồi làm này nữa nhá Đấy
mà kệ chúng tôi không chuyện này nó sẽ
trả về các bạn hai cái tham số khi mà
các bạn khi nó được tivi hay các số đều
là phân chuyển đều là hợp phân xưởng Thứ
nhất Nó được gọi là thằng zezo các bạn
nha zezo thằng thứ hai gọi ở hàng ZicZac
đấy Nhớ giúp mình hai cái thuật ngữ này
zezo hai cái tên này thì nó là quy ước
thôi các bạn đọc là gì được miễn sao
được cú pháp như thường chúng ta sẽ gặp
theo quy ước gì này rủi ro nó có nghĩa ở
thành công tôi dậy ý nghĩa nói là tự
giải quyết nhưng chúng ta ký hiệu đơn
giản nó thành công và thất bại trong các
phân xưởng này chúng ta sẽ biết cái gì
chúng ta sẽ viết krawczyk xử lý của
chúng ta cứ lo gic
Ừ trước nó tùy vào nhiệm vụ các bạn nó
từ và vấn đề của bạn thôi chúng ta sẽ
tùy cự biến mà kết nối sẽ ở trong này
miễn sao các bạn nóng được cái lý thuyết
là khi mà chúng có thành công thành công
vào to quá nhỉ nhỏ tiếng thì tính khi mà
thành công thì chúng ta sẽ gọi từ cái
thằng mà rô như này chúng mình khi mà
chúng ta biết cái lô chiếc áo thất bại
các bạn hình dung lôgic do chúng ta tự
viết nghiệp vụ là chúng ta tự viết thế
này và chúng ta phải hiểu là khi nào thì
thành công khi ở các bạn khi chúng ta
hiểu nó thành công chúng ta hay gọi
thằng lý do như thế này thì chúng ta
hiểu và thất bại chúng ta sẽ gọi thằng
Jack nghe này được chưa ạ và sau quá
trình các bạn tạo ra một cái box thì nó
chỉ thế này thôi nó nhớ này cái bước 1
nhé cứ bước 1 là gì là gì là khởi tạo
thành tôi những ngày đúng không cái bức
hay là gì là tạo ra đặt hàng excuse biết
rằng Scooter này thấy nói ngắn gọn các
bạn tự nhớ nhất đấy hai bước thì có đã
tạo ra được một mình vào trong rồi Các
bạn nhớ phải gọi thằng này hoặc cả ngày
luôn luôn để gọi một trong
anh Bởi vì nếu mà các bạn không khỏi thì
sau này thằng Công lịch sử này các bạn
nó xui ở Trả treo nó sẽ không thành công
không các bạn với treo đó sẽ sinh ra một
cái vấn đề này gọi là Mary tủ lạnh có
hay là bị Yuri bộ nhớ các bạn nhấn bị
Yuri bộ nhớ đó nó gây cho cưng giúp các
bạn đứa nào khi bộ nhớ cái này sau cửa
hàng nâng cao bài mới hiểu rõ nó đóng
gạch thì Sóc quá trình các bạn tạo ra
được một box của 2pic này thì các bạn đã
nhận được lại một đối tượng có mạch rửa
này thì các bạn hãy sử dụng nó như sau
mà sang bên này thằng này nó sẽ trả cho
các bạn 3 cái phương thức với bạn rất
thường xuyên sử dụng thứ nhất là thằng
chấm vàng Thứ Hai là thằng chấm khét và
cuối cùng là thằng chấm pha lê finally
như thế nào nhỉ fine lịch bây giờ phyno
ok rồi thì bây giờ ấy ba người phương
thức này nó đều nhá một cái pack tức là
của Phát triển để trong này đó Thế nên
mình viết luôn này nhá Hoàng chuyển đó
đều nhận không có được này
em về vấn đề là khi nào thì cứ những câu
Bách ảnh được thực thi nó mới là vấn đề
chúng ta cần bản các bạn cần phải thôi
Cái này cần hiểu như thế này khi thằng
thermage này của chúng ta trong kế
Scooter này nếu mà cái thằng zezo nó
được khô có thể được gọi thì cái thằng
comeback của thằng Giang này sẽ được gọi
khi thằng JJ kén được gọi thì thằng cách
là sẽ được gọi sợ thì không Bách của nó
sẽ được gọi và khi một trong thằng zezo
hoặc rách này được gọi thì thằng Phát nó
lên này đều được gọi cái có khách vào
đây được gọi thì bắt đầu sắt và hỏi ý
nghĩa thằng topic này là sinh ra bởi tư
tưởng là để nó sẽ cứ một vấn đề gì đó
trong quá trình các bạn lập trình ở bất
đồng bộ thì vấn đề đó sẽ được giải quyết
thì nên là lòng sinh từ ro này nó nghĩa
giải quyết này giải quyết vấn đề Tôi
hiểu rằng thành công rất là nó mới được
từ chối nghĩa là các bạn không giải
quyết vấn đề thể hiểu đơn giản là các
bạn gặp thì bây giờ bắt đầu cái từ khóa
vest này nó được hiểu là sau đó là tính
từ khi Cực
em nói là từ khi có lời hứa hứa hứa xong
gọi là sau đó đấy nếu mà hứa hứa được
được được chấp thuận thì nó thành công
an họp rồi đấy Gọi Hình dung là tại sao
nó gọi là có mình tự lạ khi thấy mình
suy đoán rồi Nó chả biết đúng hay không
Mỗi người có cách nghĩ tự suy đoán và
xem Tại sao người ta gọi tôi mình sẽ chỉ
gặp rồi khi razak phiên bản từ chối thì
nó sẽ bật của thằng két cho này thế vậy
thằng test cho mày nó có ý nghĩa là gì
nó nghĩa là bẫy là bắt các bạn bởi bắt
gì đó này thì trong một trình cứ khi các
bạn nghe này cái từ bẫy bắt khát bạn đều
hiểu rằng đó là bắt lỗi bị lỗi các bạn
nhá Khi có lỗi xảy ra thì được hiểu là
khi ông Huy rách này nó xảy ra là cái
thất bại cái lỗ đó xảy ra thì các bạn có
thể trả về cái lỗi cho người tập một này
chàng thẳng với lỗi này thì lúc đó là
cái thằng khác trường là số 7 được phải
nó bắt được thì chạm phải lỗi và chúng
ta có thể xử lý thông báo lỗi cho người
dùng đúng không hiện ra cái máy xí chỗ
đầu đỏ cho người dùng đấy Khi mà nó bò
vào đây đúng không hiện ra cái xếp thông
báo thành công sáng xanh khi mà nó vào
đây đúng không Còn khi trước khi
tin tức là trước khi làm cái gì đó ngốc
người giữ người đó thì các bạn sẽ thực
hiện còn loading của quay trường thì ra
mà nó cái quay ở đấy thì trước khi chúng
ta thực hiện từ bố mày sinh này chúng ta
có thể sâu clothing quay Còn khi pha nào
Lệ được hiểu là khi xong nó không cần
biết Chàng Cô Thất bại thì chúng ta sẽ
ẩn thì cứ một Minh lấy ví dụ như vậy đây
là cái case mà chúng ta sử dụng trong
thực tế và những tư tưởng cực đoan nha
Rồi mẹ mày sẽ chứng minh nhiều bạn thành
mình sẽ viết ra đây cần xốp ở đôi là gì
nó sắp xếp Phương Linh đó tao nhầm rồi à
Ừ thì ở đây là mình sẽ là gì cây là fan
thất bại đúng không cái này nó răn mới
là xong thành công thất bại đều lọt vào
cái phần này thì này Bây giờ mình sẽ
chứng minh cho bạn thấy lại Bây giờ mình
đang chạy đây Các bạn nhìn thấy không
thể của tội lỗi nào sinh ra thì ít nhất
mà mình không biết viết đù pháp viết
không sai người ạ Nhưng từ đây là bây
giờ ấy thì cái thằng Romance này nó đang
ở trạng thái gọi là fany nó có ba cái
trạng thái trạng thái thứ nhất là fany
cũng rất là đang chờ nó đang chờ cái
việc rằng là thành công hay thất bại thì
nó là cái định khi mới đang bắt đầu chạy
này mình không về Sao mày không được
rách nó sẽ đang ở chẳng phải kẻ địch và
các bạn lưu luôn cái trạng thái này là
đang bị rò rỉ bộ nhớ nên nếu mà nó cứ
chạy mãi cái này đó chúng ta không về
xuân hoặc rách nó sẽ bây giờ thì bộ nhớ
sẽ bị mirapex như mình nói lúc đầu đúng
không Ok Thế bắt đầu là khi mà các bạn
biết Do chế các bạn thành công bạn gọi
rồi do này thì lúc đó nó sẽ thằng thứ
hai gọi là chẳng thấy là phu phu gì nhà
fuel Bây giờ tôi sẽ Thái mà hiểu là
thành công các bạn nhé đấy
Hồi nãy nói in ra thành công nó bảo
thằng chấm ren này mày cần số bọc da
thằng sắc tôi đó và đương nhiên cứ thằng
sắp ly thì nó vẫn sẽ đặt cọc khoan nhồi
và gia đình là sau một trong hai trạng
thái thành công các bạn đều lọt vào khoa
ổn định rồi nhưng ở trong trạng thái là
jz vì sao Nếu mà bây giờ trong tháng x
giờ mình lại gọi vietjack chứ mày không
gọi lại không gọi là do nữa thì nó sẽ nở
cái trạng thái gọi là D trạng thái đây
là ba cái thằng tháng này ba trạng thái
của Romance đoạn nhá Nó sẽ ở trạng thái
gọi là ZicZac thôi vietjack vietjack Ở
cứ làm đã sạch này đã đã thất bại nó
chạy nha Thì khi ở trạng thái này nó sẽ
lọt vào cái thằng chấm test này các bạn
đấy họp fan Ok thì bây giờ bắt đầu các
bạn học thêm một kẻ yếu tố nữa chúng ta
kết thúc bài học này hai cái tô nữa Một
là cái cách trả dữ liệu là từ trong
Exciter trả và cái thằng chấm đen khép
này hay là mình sẽ hướng dẫn bạn cách
trả lời phỏng vấn OK nhá rồi thì bây giờ
khi mà mình zezo đời khi mà do mình
thành công nhá Mình có thể trở lại bất
cứ giá trị
cô giáo dục ở đây nha Mình có cái sau
phát ở đây là gì là fake phách giải fake
call thì ai cũng nghe sau đây mình sẽ
phải cô mới lên cái URL Website để lấy
dữ liệu về Ví dụ như mình muốn hiển thị
ra được cái thông tin khoa học này thì
mình sẽ phải gọi là cái Google và cái
EUR đấy nó sẽ trả lại cho mình mới từ dữ
liệu mà từ những dữ liệu đó thì mình sẽ
làm sao mình sẽ resort dữ liệu đó ví dụ
nhiên nhận về được một cái mảnh khóa học
thì mình sẽ resort phím ảo có học rồi ra
ngoài rất nhiều IP bằng một niềm là bằng
acrylic trong Showbiz gặp đó mới nhận về
khóa học ngày đúng không thấy thì mình
sẽ rô làng này thế nên là bây giờ mình
sẽ nhận được cái khóa học cái này gọi là
costs ở đây mà mình có số của giờ này
cho bạn xem chạy đó nó trả về cho chúng
ta đúng dữ liệu của chúng ta đã zezo nó
là thế này và chống thấm đục lỗ thì sao
cho thằng lỗi cũng tương tự như vậy Mình
ZicZac cái gì thì nó sẽ trả về thì đó
đưa cho nhớ thường khi rách thì chúng ta
sẽ được cái mã lỗi mà người không báo
lỗi nhưng là gì là có lỗi có lỗi Ví dụ
như vậy Thì bây giờ mình sẽ rồi rách
ngày nha thì nó sẽ lọt
thế này mà mình sẽ nhận được rối này Đấy
sống nhận được lỗi này thì mình sẽ cho
socola Các bạn nhìn thấy đó là có lỗi
này chưa Nhưng giờ dụng mà các bạn không
bắt lỗi đây không biết lỗi này thì là sẽ
bắn tất gỡ đội chót rồi này Đấy nó bán
ra cái lỗi bỏ chó ở bên này các bạn để ý
nhất là có một cái mở ngoặc tên là
enormous này bạn hiểu ngay rằng là sau
này gặp đối này nhá hiểu ngay rằng là
chú vẹt này của bạn các bạn đã không vất
lỗi đã không sử dụng khác 10 thằng mình
hiểu đoạn này nếu chúng ta phải nhớ rằng
là ít nhất cái công tác khi sử dụng
thuốc mình nó phải có hai cái là Zen và
khét rồi chưa thành công thì làm gì thất
bại thì làm gì nhớ mình rồi nó thì các
bạn đã biết cách đổi số liệu từ cái
thằng ries và Jack về cái mấy thấp bên
này rồi thì bây giờ bắt đầu các bạn học
cách trở lời khi phỏng vấn bây giờ mình
đã phải tròn các bạn nhé khi chúng ta là
mình mới nghĩ chúng ta sẽ rất dễ gặp
những câu hỏi dạng lý thuyết với các bạn
refresher mà các bạn đã có kỹ thuật cực
kì đâu thì chúng ta sẽ thường
Ừ nhỉ có hỏi gì quyết ví dụ đây là em có
thể em còn đóng về khái niệm có mệt
không thì các bạn trả lời là em có tự
tin trả lời có luôn đó sao mà vợ vào vấn
đề luôn thứ nhất đấy bố mày Nó là một
khái niệm sinh ra để giúp các bạn có thể
xử lý các bạn cứ ghi lại nhá xử lý rất
bất đồng bộ và trước khi có công việc
thì chúng ta sẽ thường sử dụng quebec và
Thúc Bách Tôi sẽ xảy ra một cái này gọi
là không becker nó sẽ bị sâu vào rất khó
nhìn Cốt nó bị rối lắm Khó nhìn khó khó
hiểu thế nào là thằng tốt sẽ là được
sinh ra từ phiên bản cho tôi biết mà mới
hơn trong phiên bản S6 và chúng ta có
thể sử dụng nó để khắc phục tình trạng
có cách heo để giúp các bạn giúp chúng
ta cái cốt nó không bị sâu Hà dễ đọc dễ
hiểu hơn được ạ và ban đầu các bạn nói
kỹ hơn nhìn này phải nói rằng là để tạo
ra đường một các bạn sẽ sử dụng tài
khoản yêu với thằng cu mình vào trong
các tổ của nó các bạn sẽ truyền vào một
lợi ích cứu và phát triển trong ít giờ
ra trường các bạn sẽ nhận được 2 tham số
khi mà thằng X trong khí thì bạn sẽ
ý là hàm một là thằng Rô hay là thằng
ZicZac resort cho nó sẽ gọi nó khi mà
cái thao tác tổ chức xử lý ra thành công
và gây rách chúng ta sẽ gọi khi màn cho
các xử lý cho làm thì mới rất sử chúng
ta là thất bại các bạn nha nếu như vậy
thôi mình và khi chúng ta sử dụng thằng
chúng mình và khi chúng ta sử dụng thằng
Romance thì đối tượng du lịch sử tạo ra
chúng ta sẽ sử dụng qua cái công thức là
trầm ren hoặc là chấm két để các bạn cho
nó hai thằng này nó ra một cái thôi Zen
thì nó sẽ được câu Bách nó sẽ nhận ra
một cái đều nhận comeback băng chuyền và
nó sẽ được thực thi và thằng ren khi mà
thằng Romance của chúng ta được zezo và
sẽ lọt vào thằng cách khi mà bố mày sủa
la bị rách cơ bản nhá đó các bạn trả lời
như vậy thôi là các bạn đã có thể ghi
điểm cực kỳ ok rồi mình nói những chi
tiết như vậy thôi nha các bạn cứ đúc kết
một nhắn gọi lại mà trả lời các bạn nhá
Rồi nó nổi cái gì đấy lại các bạn
A Gọi thậm chí cho bạn đôi khi còn trả
lời kỹ hơn cả người phổ biến của bạn để
cho Có Đương nhiên có thể làm được là
thằng Tôm mình sẽ xử lý trong những
trường hợp nào tự nhiên là sẽ sử dụng nó
cho những trường hợp mà các bạn có thể
thao tác xử lý bất đồng bộ Ví dụ như ở
những cái bài bài này mình nêu ra trong
bài này thì bạn xem lại nhé Ok thì bây
giờ đến đây là kết thúc sự cho bạn gặp
với bạn cho nó bảo tiếp theo à
ừ ừ